---
标题：恭喜纽约【202606】
合集：每月记录
---
# 恭喜纽约

又双叕是忙碌的一个月，感觉被AI压榨了，万恶的资本家压榨牛马的新借口，现在有了AI我们应该增加效率。这个月，不想再提AI了。


## NBA入驻B站

2026年5月28日，NBA官方正式发布消息确认入驻B站。

没想到又能在B站看NBA集锦了，要是以后能在B站看直播，我一定开大会员。


## 李宁品牌与库里品牌达成长期合作

2026年6月2日，李宁品牌宣布与美国篮球运动员斯蒂芬·库里及其旗下Curry Brand达成长期合作协议。

真没想到会签李宁，这次不得不买了。


## 纽约尼克斯时隔53年再次夺冠

2026年6月14日NBA总决赛尼克斯4比1淘汰马刺，时隔53年再次夺冠。布伦森狂砍45分，末节接管比赛。

赛季初估计没几个人觉得尼克斯能拿总冠军，或者说没有人认为东部球队能捧起奥布莱恩奖杯。我不是纽约球迷，也并不关注布伦森，但是这轮季后赛让我觉得，NBA不全是赌狗和假球。


## Cloudflare收购了尤雨溪背后的公司VoidZero

2026年6月4日，Cloudflare宣布收购VoidZero。VoidZero是Vite、Vitest、Rolldown、Oxc和Vite+背后的公司，由Vue和Vite创始人Evan You（尤雨溪）创办。

开源看来是真的不赚钱。


## 网易cc直播停运

网易旗下游戏娱乐直播平台CC直播2026年6月30日发布停运公告，宣布因“产品开发运营策略调整”，平台将于2026年8月31日15时正式终止运营，官网cc.163.com同步关闭。

没想到cc活到了现在，或者说背靠网易游戏这棵大树，都养不活cc，看来游戏直播也是真的不赚钱。
